G:ERM,PT:DET,PT:,LOOK,PT:PRO3SG,PT:LBUOY,PT:LOC,BAD,PT:POSS3SG,PERHAPS
PT:LBUOY,PLAN,FS:OCTOBER(OCT),TELEVISION,FS:TO,PT:LBUOYPL,LBUOY-THREE,NORMAL,IF,OR
BEDROOM,SLEEP,HEAR,G:DISMISS,MUST,FINISH,HOME,ARRIVE,ACCOMMODATION,HOLIDAY
DRIVE,BREAK,VEHICLE,STUBBORN,STRONG,RUN,HOLIDAY,TEACH,CONTROL,WAIT
DIFFERENT,MOST,TICKET,SAME,PLUS,PICTURE,UNIVERSITY,TRY,IF,GO-TO-AND-FRO
IF,G:ERM,FAMILY,HOUSE,UNIT,FRIDAY,LOOK,TICKET,TALK,OLYMPIC
PLAN,RELATIONSHIP,FRIDAY,TELEVISION,FS:A-ANNUAL,SATURDAY,FS:RUSSIA,FS:SON,FS:OCTOBER(OCT),FS:TO
GO-TO,NO,WANT,ASK,SIGN,MUST,DRINK,GO,G:DISMISS,GIVE-INFORMATION
INATTENTION,GAME,MAKE,CHANGE,HARD,STRESS,STUCK,FS:B,GOVERNMENT,PRISON
UNIT,GO-IN,WAR,BALL,CLOTHES,RELAX,MERGE,FRIEND,BORN,PT:PRO1SG
G:WELL,PREGNANT,BORN,PT:PRO1SG,GOOD,HOW,FEEL,CLOTHES,BALL,BABY